/* EJERCICIO 1: RUTAS BÁSICAS */

-- 1. Rutas absolutas
-- TODO: Escribe aquí la ruta absoluta para extraer todos los elementos <libro>.
-- Pista: Empieza desde la raíz jerárquica explícita, por ejemplo: /catalogo/...

/catalogo/libro

1 El Imperio Final Brandon Sanderson 19.95 12
2 Java para Novatos Juan Perez 25.50 5
3 SQL Server Avanzado Maria Gomez 30.00 0
4 Breve Historia del Tiempo Stephen Hawking 15.00 3

-- 2. Forma corta descendente (//)
-- TODO: Selecciona todos los elementos <titulo> sin importar a qué altura jerárquica estén.
-- Pista: Usa las dobles barras diagonales antes del nombre de la etiqueta para ignorar la ruta precisa.

//titulo

1 El Imperio Final
2 Java para Novatos
3 SQL Server Avanzado
4 Breve Historia del Tiempo

-- 3. Selección de atributos
-- TODO: Extrae explícitamente y de forma directa el atributo "categoria" de todos los libros.
-- Pista: Desciende hacia el libro y luego utiliza la arroba (@) para referirte al nombre de atributo.

//@categoria

1 ficcion
2 programacion
3 programacion
4 historia